Repository: Jvaeyhcd/HcdPlayer
Catalog: HCDPlayer/resource/*.lproj/HCDPlayerStrings.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# HCD_PLAYER_STRINGS_INVALID_URL
source: Invalid URL
zh_hans: 无效的URL
zh_hant: 無效的URL

# HCD_PLAYER_STRINGS_CANNOT_OPEN_INPUT
source: Cannot open input
zh_hans: 无法打开输入源
zh_hant: 無法打開輸入源

# HCD_PLAYER_STRINGS_CANNOT_FIND_STREAM_INFO
source: Cannot find stream info
zh_hans: 无法获取流信息
zh_hant: 無法獲取流信息

# HCD_PLAYER_STRINGS_NO_VIDEO_AND_AUDIO_STREAM
source: No video and audio streams
zh_hans: 无视频流和音频流
zh_hant: 無視頻和音頻流

# HCD_PLAYER_STRINGS_NO_AUDIO_OUTPUT
source: No audio output
zh_hans: 无音频输出
zh_hant: 無音頻輸出

# HCD_PLAYER_STRINGS_NO_AUDIO_CHANNEL
source: No audio channel
zh_hans: 无音频声道
zh_hant: 無音頻聲道

# HCD_PLAYER_STRINGS_NO_AUDIO_SAMPLE_RATE
source: No audio sample rate
zh_hans: 无音频采样率
zh_hant: 無音頻採樣率

# HCD_PLAYER_STRINGS_NO_AUDIO_VOLUME
source: No audio volume
zh_hans: 无音频音量
zh_hant: 無音頻音量

# HCD_PLAYER_STRINGS_CANNOT_SET_AUDIO_CATEGORY
source: Cannot set audio category
zh_hans: 无法设置音频种类
zh_hant: 無法設置音頻種類

# HCD_PLAYER_STRINGS_CANNOT_SET_AUDIO_ACTIVE
source: Cannot set audio active
zh_hans: 无法激活音频
zh_hant: 無法激活音頻

# HCD_PLAYER_STRINGS_CANNOT_INIT_AUDIO_UNIT
source: Cannot initialize audio unit
zh_hans: 无法初始化音频单元
zh_hant: 無法初始化音頻單元

# HCD_PLAYER_STRINGS_CANNOT_CREATE_AUDIO_UNIT
source: Cannot create audio unit
zh_hans: 无法创建音频单元
zh_hant: 無法創建音頻單元

# HCD_PLAYER_STRINGS_CANNOT_GET_AUDIO_STREAM_DESCRIPTION
source: Cannot get audio stream description
zh_hans: 无法获取音频流信息
zh_hant: 無法獲取音頻流信息

# HCD_PLAYER_STRINGS_CANNOT_SET_AUDIO_RENDER_CALLBACK
source: Cannot set audio render callback
zh_hans: 无法设置音频渲染回调
zh_hant: 無法設置音頻渲染回調

# HCD_PLAYER_STRINGS_CANNOT_UNINIT_AUDIO_UNIT
source: Cannot uninitialize audio unit
zh_hans: 无法清空音频单元
zh_hant: 無法清空音頻單元

# HCD_PLAYER_STRINGS_CANNOT_DISPOSE_AUDIO_UNIT
source: Cannot dispose audio unit
zh_hans: 无法释放音频单元
zh_hant: 無法釋放音頻單元

# HCD_PLAYER_STRINGS_CANNOT_DEACTIVATE_AUDIO
source: Cannot deactivate audio
zh_hans: 无法关闭音频
zh_hant: 無法關閉音頻

# HCD_PLAYER_STRINGS_CANNOT_START_AUDIO_UNIT
source: Cannot start audio unit
zh_hans: 无法启动音频单元
zh_hant: 無法啟動音頻單元

# HCD_PLAYER_STRINGS_CANNOT_STOP_AUDIO_UNIT
source: Cannot stop audio unit
zh_hans: 无法停止音频单元
zh_hant: 無法停止音頻單元
